consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cómo podemos hacer que nuestros clientes
confíen más al momento de comprar
nuestro producto físico nuestro producto
digital o nuestro servicio creemos que
la única forma el único método son los
testimonios y no es así por ejemplo
podrías hacer una encuesta y los
resultados de esa encuesta pueden
ayudarte a cerrar a más clientes otra
cosa que podrías hacer es comparar lo
que es tu producto tu empresa tu marca
tu servicio con otros que no tenemos por
qué poner los nombres e ir comparando
los beneficios características que tú se
incluyen los resultados que tú das
versus lo que los demás hacen también y
otra forma importante también es que
cuando ya vas a poner testimonio
recuerda que hay diferentes formatos
puedes poner testimonios en audio
testimonios en vídeo pantallazos reales
de comentarios de tu zona privada de los
clientes cuando lo escriben en un zoom
etcétera pero necesitas todos estos
elementos y el último último consejo es
que si por ejemplo vende servicios o
vende productos
y sabes las marcas que han estado detrás
pongas esos globos para poder te ayudará
a tener más reputación quieres crear un
curso online un producto digital pero no
sabes el síndrome del impostor te está
atacando te voy a dar algunas preguntas
que te van a ayudar en que eres muy
bueno qué problemas suelen tener los
clientes a los que tú ayudas que te
suelen preguntar de ayuda en las
comunidades que te ha llevado dónde
estás qué mercados identificas como no
atendidos donde tú podrías crear un
producto que ayude realmente y generó un
impacto que tuviera gustado aprender
cuando comenzaste para mí crear un
producto digital para el tú cuando
comenzaste puede ser una de las mejores
estrategias si te contratarán para una
conferencia cuál sería la temática por
la que te pagarían si te llaman para una
entrevista sobre qué temáticas quieren
que hable y sobre todo cuáles son las
habilidades y los conocimientos que te
hacen especial a ti oa tu equipo
vilma como grabas múltiples piezas de
contenido a ver que vosotros lo veis que
estoy siempre con la misma ropa y que lo
marketing es nada que estamos tres
semanas con la misma lo que yo utilizo
son dos cosas una es la técnica de time
walking donde yo me libero una hora para
solo hacer esto pero ahora quiero
mostrarte realmente cómo lo hacemos lo
que tenemos es la cámara hay una cámara
profesional puesta en vertical se ha
trabajado el tema iluminación pero sabes
que la cámara se queda encendida y yo
mira como voy trabajando directamente
con guiones mira como también a veces
voy teniendo mi ayudita porque a ver no
todo te lo tienes que saber de memoria
mi recomendación para que disfrutes el
proceso y lo hagas es que dejen la
cámara encendida si te equivocas te
vuelve a comenzar y tengo un cronómetro
detrás porque en este caso no me puedo
pasar de un minuto pero realmente muchas
veces no grabamos porque nos equivocamos
que eso nos pasa todo a mí hay veces que
este mismo minuto demo que repetirlo
tres veces para que me quede bien pero
por eso se deja la cámara encendida y
así está en woking para liberarte una
hora o dos horas para solo grabar
te quiero hablar de mi primer
lanzamiento y de cuáles fueron las dos
cosas que hicieron que ese primer
lanzamiento fuera todo un éxito y quizás
no es lo que te vas a esperar número uno
fue realmente tiene una lista una base
de datos una comunidad a la que
realmente yo podía aportarle valor y que
estaría preparada y número dos es la
atención al cliente a mi primer
lanzamiento fue mandar un correo para un
producto digital nuevo que había creado
a mi lista de contacto pero sabes cómo
se vendió fue realmente respondiendo a
los correos detrás mira esto me va a
servir si quiero esto si te va a servir
me va a servir no no te va a servir así
que muchos hablan de la página de venta
que hablan de la oferta que sí que todo
eso está bien pero tú necesitas tener
una audiencia a la que le pueda vender
para un lanzamiento y número dos
necesitas un buen sistema de atención al
cliente necesita saber escuchar a tus
clientes a través de mensajes privados
de correo electrónico de chats
siempre nos preguntan cómo hacemos
encuentros en vivo profesionales con
múltiples cámaras como el audio se
escucha bien lo primero es que este es
el wireless go que es de rhode y esto es
fantástico porque le puedes poner
cualquier la valier directamente para
que se escuche y esto se conecta
directamente a esta consola que es la t
mini o puedes tener la versión de ate
mini pro a través de la cual aquí mira
vas a poder conectar varias cámaras
profesionales directamente con hdmi y
vas a poder ir haciendo el switch porque
herramientas como stringer son muy
poderosas pero no te permite conectar a
tu ordenador varias cámaras las conecta
todas aquí y esa es la señal que se va a
emitir y en string ya vas a poder
compartir pantalla compartir diapositiva
invitar a otros déjame decirte algo
nosotros lo hacíamos de forma
profesional con waqas y dejamos de
hacerlo porque stringer es una de las
mejores herramientas en este momento
para poder conectar con nuestra
audiencia en encuentros en vivo
[Música]